Previously on the show. The eye of the storm became smaller and smaller,
ความเดิมตอนที่แล้ว ตาพายุหมุนเล็กลงเรื่อยๆ
plunging Balloon City into crisis.
ถาโถมเข้าใส่เมืองลูกโป่งทำให้เกิดวิกฤตรุนแรง
Fortunately, Wolffy and the goats
โชคดีที่วูฟฟี่และพวกแกะ
joined forces and pulled the entire city away from the storm.
ร่วมมือกับกองกำลังทหาร ต่อสู้ดึงเมืองออกห่างจากพายุได้
After saying goodbye to the balloons, the goats continued on their journey.
หลังจากบอกลาพวกลูกโป่งแล้ว พวกแกะก็เริ่มออกเดินทางต่อ
What will they encounter next?
พวกแกะจะต้องพบเจอกับเรื่องอะไรต่อไป
"Flying Island: The Sky Adventure: Baby Chief"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน หัวหน้าตัวน้อย"
How did things turn out this way?
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ไปได้นะ
Ah!
อ๊าก!
Where am I?
ฉันอยู่ที่ไหนเนี่ย
I wonder how Weslie and the rest are doing.
ป่านนี้เวสลี่กับพวกแกะที่เหลือจะทำอะไรอยู่นะ
I'm so hungry.
ฉันหิวจังเลย
This is delicious!
อร่อยสุดๆ ไปเลย!
Wow, that's a huge star.
ว้าว นั่นดาวดวงใหญ่เบ้อเริ่มเทิ่มเลย
Whose baby is this?
นี่เบบี๋ของใครเนี่ย
Baby, you're awake.
เบบี๋ ตื่นแล้วเหรอ
What's going on?
นี่มันอะไรกัน
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Come baby, it's time to go home.
มานี่เลยเบบี๋ ได้เวลากลับบ้านแล้ว
When can I become myself again?
เมื่อไหร่ถึงจะกลับร่างเดิมของตัวเองได้นะ
Poor goats.
เจ้าพวกแกะที่น่าสงสาร
Good thing I've placed a bug on their Magic Train.
ดีนะที่ฉันเอาแมลงใส่ไว้ในรถไฟวิเศษของพวกนั้น
Now I'll always know where they are.
คราวนี้ฉันก็รู้แล้วว่าพวกนั้นไปไหนกันบ้าง
I think there's something wrong with Wolffy's bug.
ฉันว่าแมลงของวูฟฟี่มีบางอย่างผิดปกติล่ะ
This is my chance for an ambush.
นี่คือโอกาสดีที่ฉันจะได้ซุ่มโจมตีบ้างแล้ว
Don't worry. I'll be gentle on you. You won't feel a thing.
ไม่ต้องห่วงนะ ฉันจะซุ่มโจมตีแบบเบามือ พวกนายไม่รู้สึกอะไรหรอก
Watch out, everybody!
ระวังนะพวกเรา!
Wolffy loves to ambush us at times like this.
วูฟฟี่ชอบซุ่มโจมตีเราในช่วงเวลาแบบนี้แหละ
That's right. What can you do about it?
ใช่แล้ว นายจะรับมือกับฉันยังไงล่ะ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I've put a counter-attack device at the back of Magic Train.
ฉันใส่อุปกรณ์ตอบโต้กลับที่ด้านหลังรถไฟวิเศษแล้ว
If he attacks us with a missile,
ถ้าเขาโจมตีเราด้วยขีปนาวุธ
he'll get it instead.
เขาก็จะได้รับขีปนาวุธนั่นด้วยเหมือนกัน
Fine. If that's so, I'll hit you from the side.
ได้ ถ้าเป็นแบบนั้นฉันก็จะชนด้านข้างแทน
I've also put chilli powder all over Magic Train.
ฉันโรยพริกป่นไว้ทั่วรถไฟวิเศษแล้ว
If he hits us, he'll cry from all that chilli.
ถ้าเขาโจมตีเราก็จะต้องร้องไห้เพราะพริกนั่น
That was close. I almost hit Magic Train.
เกือบไปแล้วสิ ฉันเกือบจะชนรถไฟวิเศษแล้ว
I'll let you off this time and wait for you at your destination.
คราวนี้ปล่อยไปก่อนก็ได้ ฉันจะไปรอที่จุดหมายก็แล้วกัน
Stupid bug! Useless!
ไอ้แมลงโง่! ไม่ได้เรื่องเลย!
Silly Wolffy.
วูฟฟี่นี่งี่เง่าจัง
They'll never guess that I'm already here waiting for them.
พวกนั้นเดาไม่ถูกแน่ว่าฉันมารออยู่ที่นี่แล้ว
It's still bright out. Why are the streets so empty?
ยังสว่างอยู่เลย ทำไมถนนโล่งแบบนี้ล่ะ
Hey, little guy.
นี่เจ้าตัวเล็ก
Wolffy? What is he doing here?
วูฟฟี่นี่นา มาทำอะไรที่นี่เนี่ย
A goat?
แกะเหรอเนี่ย
How come he resembles Slowy so much?
ทำไมเหมือนสโลวี่จังเลย
He mustn't know it's me. I'll pretend I don't know him.
จะให้วูฟฟี่รู้ไม่ได้ ฉันต้องแกล้งทำเป็นไม่รู้จักเขา
He's so cute!
เจ้าหนูนี่น่ารักจัง!
Let me test him.
ขอทดสอบหน่อยก็แล้วกัน
Weslie! You're here!
เวสลี่! นายก็มาที่นี่ด้วยเหรอ!
Oh no, I fell for it.
แย่ล่ะสิ ดันหลงกลจนได้
I don't know why you are so small,
ฉันไม่รู้ว่าทำไมนายถึงตัวเล็กขนาดนี้
but I'm sure you're Slowy.
แต่ฉันแน่ใจว่านายคือสโนวี่
You're running away?
นายจะหนีเหรอ
You've always been slow.
นายเชื่องช้ามาตลอด ตอนนี้เป็นเบบี๋ก็ยิ่งช้าลงไปอีก
You can struggle all you want in the pot.
นายจะพยายามยังไงก็หนีไม่พ้นหรอก
Cry as you wish. Nobody will come to your rescue.
เชิญร้องไห้ตามสบาย ไม่มีใครจะมาช่วยหรอก
Who are you?
นายเป็นใครเนี่ย
How could you make our cute baby cry? Come out, everyone.
นายทำให้เจ้าตัวเล็กน่ารักนี้ร้องไห้ได้ยังไง พวกเราออกมาเลย!
Don't be afraid. We'll protect you.
ไม่ต้องกลัว เราจะปกป้องเจ้าตัวเล็กเอง
You haven't answered me yet. Who are you?
ยังไม่ตอบฉันเลย นายเป็นใครเนี่ย
I'm his father!
ผมเป็นพ่อของเจ้าตัวเล็กนี่แหละ
I don't believe you.
ฉันไม่เชื่อนายหรอก
Do you have any proof?
มีหลักฐานอะไรไหม
Of course.
ต้องมีอยู่แล้วสิ
This is a picture of the two of us.
นี่คือรูปของเราทั้งคู่ไงล่ะ
Wolffy, your photoshop skills are so bad.
วูฟฟี่ ฝีมือโฟโต้ชอปนายแย่มากเลยนะ
Wow, they look alike. Look.
ว้าว ทั้งคู่ก็ดูเหมือนกันดีนะ ดูสิ
He looks just like his father.
เจ้าตัวเล็กดูเหมือนพ่อเลยนะ
Quiet.
เงียบเหอะ
One photograph doesn't prove anything. Do you have any other proof?
รูปถ่ายใบเดียวพิสูจน์อะไรไม่ได้ นายมีหลักฐานอย่างอื่นไหม
Of course I do.
ก็ต้องมีอยู่แล้วสิ
He loves drinking tea, reading the papers, and doing experiments.
เจ้าตัวเล็กชอบดื่มชา อ่านหนังสือพิมพ์ และชอบทำการทดลอง
When he's thinking really hard, grass grows on his head. Look!
ถ้าเจ้าตัวเล็กคิดมากจะมีต้นหญ้าขึ้นบนหัว ดูสิ!
I need to think of a solution. I can't allow Wolffy to take me away.
ฉันต้องหาทางออกให้ได้ จะปล่อยให้วูฟฟี่เอาตัวไปไม่ได้
He's absolutely right.
เขาพูดถูกนะ
Yes.
ใช่
And also--
และยังมี...
All right.
เอาล่ะ
You know him so well. You must really be his father.
นายรู้จักเขาดีมาก คงจะเป็นพ่อเจ้าหนูนี่จริงๆ
I'm glad you're finally reunited.
ฉันดีใจจริงๆ ในที่สุดพ่อลูกก็ได้เจอกัน
The only thing I can do now is... run!
สิ่งเดียวที่ฉันทำได้ตอนนี้คือ...วิ่งหนีไงล่ะ!
Wrong way. Your dad's right here.
ไปผิดทางแล้วล่ะ พ่อของหนูอยู่นี่ไงล่ะ
Come to papa, son. Let papa hold you.
มามะมาหาพ่อนี่ ให้พ่ออุ้มลูกหน่อยนะ
Don't forget to feed him and put him to bed.
อย่าลืมป้อนนมเจ้าตัวเล็ก เอาเขาเข้านอน
Cover him well at night.
กลางคืนก็ห่มผ้าให้เขาด้วย
And remember to--
และจำไว้ว่า...
See you all!
ไว้เจอกันใหม่นะ!
Thanks for taking care of my son the last few days.
สองสามวันที่ผ่านมาขอบคุณที่ดูแลลูกผมให้นะ
Baby!
เบบี๋!
Save me!
ช่วยฉันด้วย!
My heart is telling me that I really miss the baby!
หัวใจฉันมันร่ำร้องบอกว่าคิดถึงเบบี๋จังเลย!
Who would've known?
ใครจะไปคิดว่าจะเป็นแบบนี้
The wise and intelligent Slowy has turned into a baby.
สโลวี่ที่ฉลาดรอบรู้กลายเป็นเบบี๋ตัวน้อย
I'll absorb your energy first before eating you.
ฉันจะดูดพลังวิเศษของนายก่อนแล้วค่อยกินทีหลัง
Do you think you can run away from me?
นายนึกว่าจะหนีฉันพ้นเหรอ
No! They're very expensive!
อย่านะ! ของพวกนั้นแพงมากนะ!
That's Wolnie's favorite perfume!
นั่นน้ำหอมขวดโปรดของโวลนี่!
No!
อย่านะ!
Slowy!
สโลวี่!
It's you again? Stay out of this.
นายอีกแล้วเหรอ อย่ามายุ่งเรื่องนี้น่า
You're not his father. He's so cute.
นายไม่ใช่พ่อของเขา เขาน่ารักจะตายไป
How could you make him cry? That's unforgivable!
นายทำเขาร้องไห้ได้ยังไง แบบนี้ให้อภัยไม่ได้!
Slowy! I'll get you!
สโลวี่ ฉันต้องจับนายให้ได้!
I'm going to get you!
ฉันจะจับนายให้ได้เลย!
How could you still be mean to him? I must teach you a lesson.
นายยังใจร้ายกับเบบี๋ได้ยังไงนะ ฉันจะสั่งสอนนายให้รู้สำนึกซะบ้าง
You? I can beat ten of you easily.
นายน่ะเหรอ ฉันอัดนายน่วมได้สบายๆ เลยล่ะ
Is that so?
อย่างงั้นเลยเหรอ
How come you're all here?
ทำไมถึงมาที่นี่กันหมดเลยล่ะ
Just like you, we miss the baby so much.
ก็เหมือนนายแหละ เราก็คิดถึงเบบี๋มากๆ เลย
We just wanted to see him.
เราแค่อยากเจอเบบี๋น่ะ
Hey, listen. Be smart.
นี่ฟังนะ ทำตัวให้ฉลาดหน่อย
Leave the goat here and go.
ปล่อยเจ้าแกะนั่นไว้ที่นี่แล้วก็ไปได้แล้ว
It's not fair! I was outnumbered.
ไม่ยุติธรรมเลย พวกนายเยอะกว่ารุมฉันนะ
I'll be back!
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
Don't worry. We won't let bad guys take you away again.
ไม่ต้องห่วง เราจะไม่ยอมให้คนไม่ดี มาพาตัวนายไปอีกนะ
We finally arrived here safely, thanks to my superior flying skills.
ในที่สุดเราก็มาที่นี่อย่างปลอดภัย ต้องขอบคุณฝีมือการบินที่ดีเลิศของผม
Is that so?
อย่างงั้นเลยเหรอ
You took us the wrong way.
นายพาเราไปผิดทางนะ
We could've arrived here three hours ago.
เราน่าจะถึงที่นี่เมื่อสามชั่วโมงก่อน
This place looks so peculiar.
ที่นี่ดูแปลกจังเลยนะ
Wow! What a huge star!
ว้าว ดาวดวงใหญ่อะไรจะขนาดนี้!
I wonder if Jonie and the chief are here.
โจนี่กับหัวหน้าจะอยู่ที่นี่รึเปล่านะ
This place is huge. How will we find them?
ที่นี่กว้างใหญ่มาก เราจะหาพวกเขาเจอได้ยังไงล่ะ
The residents here are all stars!
พลเมืองของที่นี่เป็นดวงดาวหมดเลย!
That baby looks so much like the chief!
เบบี๋นั่นเหมือนหัวหน้าเลยอ่ะ!
Wow, they do look similar!
ว้าว พวกเขาหน้าตาคล้ายกันจังเลย!
Is that actually the chief?
นั่นหัวหน้าจริงๆ เหรอเนี่ย
Kids!
พวกเด็กๆ นี่นา!
What do you want from the baby?
ต้องการอะไรจากเบบี๋นี้เหรอ
We're the chief's family.
เราคือครอบครัวเดียวกับหัวหน้า
Who is the chief?
ใครคือหัวหน้าเหรอ
He's Slowy, the chief of Goats Village.
เขาชื่อสโลวี่ เป็นหัวหน้าหมู่บ้านแกะ
You're lying!
นายโกหก!
It's the truth. Please believe us.
มันคือเรื่องจริง โปรดเชื่อเราเถอะ
If you don't believe us, we can tell you what he's like.
ถ้าไม่เชื่อ เราบอกได้ว่าเขาชอบอะไรบ้าง
He likes reading papers, drinking tea, and doing experiments.
เขาชอบอ่านหนังสือพิมพ์ ดื่มชา และทำการทดลอง
When he thinks, a blade of grass grows on his head.
เมื่อเขาคิดจะมีต้นหญ้าขึ้นบนหัว
That's exactly what he said! You're lying!
นั่นเหมือนที่เขาพูดเป๊ะเลยนะ! นายโกหก!
Wait! We have a picture of all of us.
เดี๋ยว! เรามีรูปที่ถ่ายด้วยกันทั้งหมดด้วยนะ
This was photoshopped!
นี่มันแต่งรูปด้วยโฟโต้ชอปชัดๆ เลย!
Our baby doesn't look that old!
เบบี๋ของเราไม่แก่ขนาดนั้นหรอก
They're telling the truth.
พวกแกะพูดความจริงนะ
Baby, calm down. We won't let anyone take you away again.
เบบี๋ใจเย็นๆ นะ เราไม่ยอมให้ใครเอาตัวหนูไปอีกแล้วล่ะ
You liars! Go away!
พวกแกะโกหก ไปให้พ้นนะ!
We're not liars. We won't leave without our chief.
เราไม่ได้โกหกนะ เราจะไม่ไปไหนทั้งนั้นถ้าไม่มีหัวหน้าไปด้วย
You won't leave?
นายไม่ยอมไปงั้นเหรอ
No!
ไม่!
Will you leave?
นายจะยอมไปไหม
If you don't leave, we will!
ถ้านายไม่ยอมไป เราไปเองก็ได้!
Kids!
พวกเด็กๆ!
Chief!
หัวหน้า!